[音乐]
大家好，欢迎回到另一个视频，我希望你真的在做
真的很好，今天的视频将成为菲律宾的第一个视频博客，也是
中国的一点点，我实际上并没有得到很多镜头。罗斯和查理
因为我们在那里呆了几天，我真的很恶心，就像我吃了一些躲避的东西
食物，我不会过多地讲细节，总之我会留在那儿
在那里的时候我真的病得很重，但是我们得到了我们所需要的一切
去那里做，不喜欢当你有72小时的签证时，都在探寻
在接下来的几个月里进行第二次旅行，但是那太酷了，哦，
这样的经历就像我真的是一种非常不同的文化，你是什么
否则，享受的就是厕所的情况，因为就像我握在厕所里一样
地板就像只是地面上的厕所，我无法进入团体
虽然这不是他妈的，是的，人们和人们是如此友好
并欢迎我们到处走走，但如果您关注
我在Instagram上，您可能会看到很多我们所拥有的是
我们已经在中国了，那里吹的公寓多么宁静
旅馆房间，哦，我要去睡觉了
然后哇
[音乐]
今天我一直在
[音乐]，你传达
进行一些购物之前找到一些可以出售Metis的产品
[音乐] [笑声]
[音乐]
所以我是侦探
显然，我们正在寻找我的意思是我去
[音乐]
然后我们现在在菲律宾在保和省，我们实际上飞了一点
菲律宾的宿务岛绝对是一个巨大的喧嚣，就像
很多岛屿和尼克梅森（Nick Mason）我想探索很多，所以
我们要在这里待一个月左右，但是当我们到达这里时，梅森得到了一点
病了，所以我们不希望您计划的行程，但是那不
非常平移，所以我们就像机翼一样，我在染色很多
不同的酒店，这真是太好了，做了一些探索，我会
带你们一起和我们一起，头几天在头几个地方
每当我打扮得像个崭新的地方时，我总是喜欢把自己的衣服放进去。
相机放在我的包里，实际上就像自己为自己看东西，只是不明白
掌握文化的一切，因为我肯定注意到了
亚洲的文化完全不同，这真是一个很好的选择
经验和我从未经历过的东西
真的曾经去过香港，就像我去过亚洲一样
我去过健身房几次，两次到三遍，我大约有两次
或进行三个锻炼，所以我不想过分强调我们
白天我们非常活跃，一些我们从未去过的酒店
詹姆斯（James）和诸如此类的东西，例如
美好的时光，是的，太神奇了，我正要出去吃晚饭，但是这
书会有点像把所有东西都放进去一样，所以它
只是在那边与我同在，接下来的几个博客我将组织一些
喜欢不同的东西，喜欢一些更有趣的视频，我们也在旅行，
也跟您说说我旅行时如何保持身材并保持健康
并且喜欢你们我的工作方式，还有一些更适合健身的内容，如果
您可以对此视频大加赞赏，非常感谢它对我有帮助
大大提升了我的频道[音乐]
幸运的是卡布奇诺咖啡我真的很喜欢这部电影
哇
[音乐]
品牌是自然的栖息地，他的开车是我们第一次成功驾车
这里
没有无人驾驶飞机，但我们在车站发生了一点事故，所以我们没有
评分我觉得太花哨了，我
出来吃午饭，这是新鲜的姜茶蜂蜜
[音乐]
好的
桃花心木，这是人造的
他们只是到了严峻的游客那里，看到了猴子们关于这个大家伙的故事，我认为
我要看到夏猴子，我的身体很绿，我有点喜欢她，
抚摸他
肯定在半小时内
[音乐]
这项研究提出，很遗憾将其留给母亲来供水
否则，巧克力丘陵福音在40度
这些就像放松她打sn睡一样，实际上是107房间
我们就在那儿，我明智地在那个海滩上醉了，我觉得很多卡拉OK
还是现场音乐表演，还有卡拉OK好像有点像
订婚在那里，你的意思是喝醉了，就像不是尼斯特罗姆
那种会在游泳池里打个招呼的晚上好
摇摆在海洋中部这个美丽的高峰，所以我们只是回头
穿过这样的红树林，速度如此之快，我认为在10
分钟后，我们仍在尝试在黑暗中拍照
所以让我们现在回去，尽量不要掉进我曾经留下的每一个痕迹
要写[音乐]
就像哦，是的，Katal，所以我有三个菜单可供选择，它们很好
看起来真的很好，我已经在看甜点了，所以
我们必须要像番茄一样大喊大叫桌子上的东西我现在喜欢
[音乐]
所以我们有
Lapu-Lapu鱼渔业大蒜大米甜米饭惊人共享的鱼和虾，所以
刚回到房间，我们在海滨漫步了一下，坐了下来
在一些吊床留给篮筐的情况下，我等不及明天我们要去
不同的岛屿，我应该让岛屿工作这么多，
太多了，而且想找到一些像凉爽的洞穴池一样的东西，
瀑布真的很喜欢看猴子，但是是的，谢谢你的收看，我
希望在下一个视频中见到您[音乐]